Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Келіңіздер, бәріңіз.
А тобынан асып түсетін уақыт келді.
Құмар болайық
Ыстық ыстық
Ыстық және ауырады
Асано-кунның спорт фестиваліндегі тұзақтардан жалтару
Біз бар күшімізбен аралық бақылауға назар аудара аламыз.
Екінші жағынан
Барлығы қандай да бір жолмен мазасыз болып көрінді.
Коросейді өлтіру мерзімінің аяқталуына 5 ай қалды
Біздің шыдамсыздығымыз арта түсті
Кек
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Күйшей...Юки Юки
I always get pushed down like this
Қатты да байсалды даусыңыз жанды.
Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетесіз.
QUESTION QUESTION I am
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
QUESTION QUESTION You
СҰРАҚ СҰРАҚ
It's close and yet far away.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі құдайдың субтитр жұбы ретінде қолжетімді және алмасуға коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынады.
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Станцияға баратын ең қысқа жол туралы не деуге болады?
онда Цуки-кунге қатысты күдік мүлде сейіледі.
Барлығыңыз күтіңіздер.
Сабақта тегін жүгіру жаттығулары
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Сіз спорт мерекесінде білдіңіз.
Біз қарапайым студенттерден басқа деңгейдеміз.
Бұл қастандық болуы мүмкін...
Таңғажайып таңбашалар
Бұл қазір қалай естіледі?
Бұл үлкен мәселе. Жедел жәрдем.
Бұл оң жақ сан сүйегінің жарықшақ сынығы.
Жағдайы жеңіл, шамамен бір аптадан кейін жүре алатыны айтылады.
Өйткені, сендер мемлекеттік құпиясыңдар.
Дәл қазір менің қарамағындағылар үнсіздік пен бітімге келу туралы келіссөздер жүргізуде.
Біз...
Коро-сенсей
Жоқ... Мен бұл жолда болады деп күтпедім...
Велосипед тепкен қарт адамды көремін деп ойламас едіңіз.
Дұрыс.
Әрине, мен дұрыс емес нәрсе жасадым деп ойлаймын.
Мен мұны өз күшімді шыңдау үшін жасадым.
Жерді құтқару үшін қысым мен шыдамсыздықты түсінбейсің бе?
Мұны студенттерге қауіп төндіретіні туралы хабарлағыңыз келе ме?
Мен бұл жолы көрмедім деп сөйлейтін боламын.
Тәуекелдерді біле тұра біліктілікті арттыру курсын қабылдадым.
Бәлкім, сендер үшін әлі ерте шығар.
Бұл менің жауапкершілігім.
Кешіріңіз мұғалім
Мен шынымен кешірім сұраймын
Мүмкін сендер тым күшті болып кеткен шығарсыңдар.
Мен алған құдіретке мас болдым
Мен өзімді әлсіздердің орнына қоюды ұмытып кетіппін.
Сонда олардың бас мектеп ғимаратындағы оқушылардан еш айырмашылығы жоқ.
Соққыға ұшыраған кезде ол ауырып, ренжітсе де.
Менің жауап беретін бір сөзім жоқ.
Бұл дұрыс емес дегенді білдіре ме?
Бүгіннен бастап сынаққа дейін тура 2 апта
Барлық сынып мүшелеріне сынақтарға оқуға тыйым салыңыз
Жаза емес
Тесттерге басымдық беріледі, тек оқу.
Сабақ беруді ұмытқан мұғалім де жауапты.
Мацуката мырза, сіз оны қандай да бір түрде сыйдыра аласыз ба?
Тыңдамаңыз
Мен екі апта бойы осындай жерде тұрып қаламын.
Сол бәйбішелер, егер сіз маған орташа кешірім сұрасаңыз, мен сізді кешірмеймін.
Мынадай нәрсе...
Мен сені бұрын-соңды көрмеген догеза жасағым келеді.
Не?
Мен мұны білмей тұрып, мен өте көп гүлдер алдым ...
Оны кім орналастырды?
Мен...кешіріңіз.
Бұл жолы мен 10 миллиард иен жүлдесі бар студентмін.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Барлығың тыңдаңдар.
Директор жарақат алды және біраз уақыт жұмыс істей алмайды.
Жарақат
Нашар мектеп директоры
Оның орнына, келесі екі аптаға.
Бұл бауырластар мен үшін бәрін жасайды.
Yes
Мүлдем
Бұл бақсы.
Неліктен біз сияқты байланысы жоқ студенттер ортақ жауапкершілікке тартылады?
Бұл қорқынышты
Бұл ұят
Мен шынымен де бауыр басып қалдым.
Бізді де қатты шапалақпен ұрды.
Барлығына бірдей қарамасақ, әділетсіздік болар еді.
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Хм, солай ма?
Басқа біреудің зардап шегетінін болжай алмау да біздің кінәміз.
Иә, менің бақылаушы міндеттерім де болуы мүмкін.
Бұл жігіттер көңілді цирк труппасының жаттықтырушылары.
Ал, үйде жасырын оқы.
Е класының құпиясын қорғау шарты ретінде.
Екі апталық тегін жұмыс?
Жүлде ақшасымен салыстырғанда құнын ескерсек, бұл арзан.
Бамбук орманы
Олар тек шалбар кию туралы жақсы сөздер айтады.
Бұзық балалар көп сияқты.
Олай болса, не істейсің, отаку?
Олар мені топ-тобымен қуып жіберді.
Менің ойымша, олар азайған оттегі үшін жұмыс істей алады.
Кейбір балалар өте өткір.
Қарғыс атсын, Сакура-санның көңіл-күйі нашар.
О
Бұл бауырлар өлтіріледі.
Мекемеде 5 жыл болған ең қарт адам
Екі жыл бойы мектеп бақылауына қарсы тұруды жалғастыру
NEET таңдаулы Сакура Миссқа
Балалар, кенет қостыңыз.
Сіз мұны салқын түрде айтып жатырсыз, бірақ қысқасы, сіз мектепке бармайсыз.
​​Ең алдымен, сізде жұмыс істеуге батылдық бар ма?
Неге оны көрмейсіз?
Біраз
Тіпті ол қабат еш пайдасыз болса да
Сіз жөндеу жұмыстарын жүргізбейсіз бе?
Бұл ғимарат өте ескі ...
Менің ақшам жоқ.
Менің директорым: Кезекте тұрған балалар немесе мектепке бармайтын балалар болса,
Біз сіз үшін бәрін төмен бағамен сақтаймыз.
Тіпті қызметкерлерді қанағаттанарлықтай жұмысқа ала алмайды.
Ол ең көп жұмыс істейтін адам.
28 адаммен 2 апта?
Сіз көп нәрсені жасай аласыз.
Иә, мүмкін.
Жарайсыңдар.
Бөлініп, ол кісінің орнын алайық.
Біріншіден, стратегиялық кездесу.
О
Рыцарь болуды тоқтатыңыз
Енді ешкімді ренжітпе
Жоқ, жоқ, ханшайым, біз бұл құбыжықты жоюымыз керек.
Патшалықтың тыныштығы қайтып келмейді.
Temee жұмысы
Сценарий «Жоғары жоқ»...
Сіздің мақсатыңыз мені басынан бастап ұру ма?
Wow...Wow, бұл толыққанды экшн ойыны.
Әй, анау апаның ойыны да мені өзіне тартады.
Эй...ұйқы, құбыжық.
Сиқыршының хлороформында
Құбыжық еш зиянсыз ұйықтап қалды.
Химия құдіретінің арқасында бақытты күн
Қулық
Иә, бәрі, егер қызық болса, шапалақтаңдар.
Чино: Балаларға жақсы.
О
Сіз ауаны қалай ұстау керектігін білесіз.
Дене пішіні де ұқсас
Сонымен, біз, қол еңбегі ұжымы,
Чиба қазір Рицумен бірге дизайн сызбаларын аяқтауда.
Жарайды, безендіруді маған қалдырыңыз.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Мен оны саған қарызға беремін
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Сүйкімді мысық
Мен адасып қалдым деп ойлаймын.
Бұл көмектеседі.
Беделді орта мектептердің оқушылары сіздің жеке оқуыңызды бақылайды.
Жоқ, жоқ, біз қол астындағылармыз.
Үміт үзбе
Бұл баланың оқудан артта қалғаны сөзсіз.
Мектепке бармай, үнемі осында оқитын болсам, көмектесе алмаймын.
Жақсы
Бұл есептеу формуласын тіпті бастауыш сынып оқушылары үшін де түсінікті етіп қалай түсіндіруге болады
Үйрету қиын.
Нағиса тез
Мені Токио университетіне апармадыңыз ба?
Кешіріңіз
Эй...эй
Сакура-чан неге мектепке баруды тоқтатты?
Бұл қорлау. Бұл қорлау.
Әдеттегі төмен деңгей
Неліктен біз адамбыз?
Сіз сол балалар жасында болғанда, сіз кінәсіз едіңіз.
Біраз есейіп, күш жинасаң
Менің ойымша, бұл адамдарға зиян келтіру үшін қолданылады.
Менің құлағым ауырады.
Сіз бәрібір бұл туралы ойлануыңыз керек.
«Қашып кетпе»
«Егер сіз көңілсіз болсаңыз, мектепке барыңыз және өзіңізді шыңдаңыз».
Сіз сондай-ақ ана мен әке сияқты сөздерді айтасыз, солай емес пе?
Сен мен сияқты күшті емес сияқтысың.
Түсінбейсің бе?
Эй мысық
Арьярия
Мысық төмен түсе алмайды
Кішкентай кезімнен ағашқа өрмелеуден көп тәжірибем болмады.
Қараңызшы, егер сіз өрмелеу үшін батылдық жинасаңыз, сіз мұны көресіз.
Неғұрлым жоғары көтерілсеңіз, соғұрлым қауіпті болады.
Қауіпсіз және қауіпсіз жерде болғанның несі жаман?
Мен шу шығарайын деп тұрмын
Мен барамын
Бұл Окадзима Ботоши
Жарайды
Мен төменде қауіпсіздікті тексеруім керек.
Сакура-чан
Сол ағаштың басы мектеп болсын
Жер осында болса
Бүкіл ағайындар жерде күш жинады.
Жарайды, жақсы.
Жоғары қарап тұрғанда, төмен қараған кезде
Мен биіктіктен қорқу туралы көп білгеннен кейін өрмелеуді бастадым.
Сондықтан мен қазір қалағанымды істей аламын.
Жарайды, түсін.
Осы жерден айналып өтейік…
Соған қарамастан, мен мұны білмей тұрып, биіктіктен қорқуды ұмытып кеттім.
Кейде мен жерге құлап қаламын.
Осы жерден біліңіз
Стратегия жасағаннан кейін мектепке бару жақсы.
Мен сізге тек осында қолжетімді құпия зерттеуді айтамын.
Нағиса
Мен мұнда бірінші рет жұмыс істеп жатырмын.
Мектепте оқымайтын көп нәрсені оқығанда дәл солай болады.
Екі апта көзді ашып-жұмғанша өтті.
Біздің әңгімемізді тыңдағаныңызға көп рахмет.
Оқушыларды салауатты түрде тәрбиелеуді сұрағанда
Бір саладағы адам ретінде мен бас тарта алмаймын.
Енді, мен бір қабатты ағаш үй браттың салмағынан құлап кетпеді деп үміттенемін.
Уа, Құдайым!
Е тобының артындағы таудан жұқарған ағаштар мен қалдық материалдарды жинау арқылы салынған үй.
Бала күтімі мекемесі тар және кедей болды...
Уа, Құдайым!
Кең және берік көп мақсатты кеңістік
Бар болғаны екі аптада
Компьютерлік есептеулердің арқасында тамаша күш
Құлағалы тұрған негізгі ғимарат жаңа бағаналармен нығайтылған.
Дүние жүзіндегі ғимараттарға сілтеме жасай отырып есептелген
Екінші қабаттағы бөлмелер екі бөлмеге бөлінген.
Біреуі – кітапхана
Балалар оқуға және оқуға зейін қоя алады
Уақыт пен материалдардың шектеулілігіне байланысты құрылымы қарапайым болды.
Мен көршілерді аралап, енді оқымайтын балалар кітаптарын алдым.
Менікі де
Ал екіншісі - жабық ойын алаңы.
Қауіпсіздікті қамтамасыз ету үшін торлар мен төсеніштерді мұқият орналастырыңыз.
Жаңбырда дымқыл болмас үшін ол жабық.
Ойын жабдығы коррозияға немесе тот басуға байланысты сынғыш болмайды
Бұл жігіттер...
Енді гаражға барайық
Гараж
Уа, тәңірім!
Директордың велосипеді құлап, алдыңғы дөңгелегі майысып қалған.
Техникалық топтың күрделі жөндеуі
Жоғары қауіпсіздік және үлкен тасымалдау сыйымдылығы бар электрлік көмекші үш велосипед
Жоғарыдағы айналмалы ойыншық зарядтағышқа қосылған.
Саяхат уақытының көп бөлігін ойын алаңындағы жабдықты итеру арқылы жабуға болады.
Басқаша айтқанда, балалар неғұрлым көп ойнаса, соғұрлым көп
Директорға көмектесу механизмі
Шындық болу үшін тым жақсы
Балалар, өте шебер екенсіңдер, бұл шын мәнінде біршама жиіркенішті.
Директордың ескі протездері естеліктерге толы.
Велосипед қоңырауы ретінде қайта пайдаланылады
Маған Такумидің мұндай көзқарасы қажет емес.
Юкине-кун, барсың ба?
Қанша нәрсе байыса да,
Балалардың жүрегіне жақын болмасаң
Мен соңғы екі аптада жұмыс істегенімді мойындамаймын.
Сәлем Нағиса
Яан
Сыныптағы №2
Уау, керемет жұмыс жасадың.
Мен Нағисаның айтқанын орындадым.
Математикалық тестке күтпеген жерден қатыстым.
Оны шешіп болған соң, мен дереу үйге қайттым.
Тіпті бұзақылар сынақ кезінде бұл туралы ештеңе істей алмады, солай ма?
Мен баратынымды ұстазымнан басқа ешкімге айтқан жоқпын.
Ең жақсы кадрды алыңыз
Қарсыласы дайын болмай тұрып, оған соққы беріңіз
Біз, Е сыныбы, Сакура-чан осылай күресеміз.
Осылай қайталанатын соққы және жүгіру
Мектепте соғысуға болатын қарулардың санын көбейтейік.
Егер... онда
Бұдан былай маған ара-тұра айтып берші.
Әрине
Ол қорқынышты адам
Оны тіпті байқамай істеп жатқаны қорқынышты.
Қарғыс атқыр балалар
Бірде-бір шағым түскен жоқ.
Қайтадан қош келдіңіз, директор
Мынаны қараңыз
Балалар, неге тезірек мектепке оралмайсыңдар?
Сіздің маңызды жұмысыңыз бар, солай ма?
Иә
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Матан
Сонымен біздің арнайы сабағымыз аяқталды.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Бұл аралық бақылаудан бір күн бұрын болды.
Нәтижесінде жеңіліс болды.
Е тобының басым бөлігі жоғарғы қатардан ығыстырылды.
Бұл ақылға сыймайтын нәрсе болды.
Соңғы рет кездейсоқ болған сияқты.
Оны таяқпен жаншудың да қажеті жоқ еді.
Мен үнсіз қалдым.
Әрине.
Бұл мектепте баға - бәрі.
Төменгілер жоғарыдағыларға сөз бере алмайды.
Сондықтан маған ештеңе айта алмайсың.
Е сыныбында бір ғана адам
Екі апталық мүгедектікке қарсы емес студенттер бар.
Жазғы мереке күні үйде үлкен көлемдегі дайындық қалды.
Мұғалім оны жіберіп алған жоқ.
Менің сыныптағы мұғалімім бәрібір.
Мен олардың бұл жақсы емес деп айтатындарына сенімдімін, себебі ол бірінші нөмір емес.
Джо-кун
Сіз байқаған жоқсыз.
Бұл жолы оны шындап қабылдаған жалғыз мен болдым.
Қалғандардың бәрі сендерге жеңіл жүрді.
Егер сіз әр уақытта жеңіліп қалсаңыз, сіз ешқандай жағдайда болмас едіңіз.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бірақ келесі жолы бәрі де аямайды.
Кеттік
Джо-кун
Ол бізге ерді.
Қолайсыздық үшін кешіріңіз, Қарасума мырза.
Бұл да жұмыс.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Ал сендер ше?
Осы уақыттан бірдеңе үйрендің бе?
Менің ақшам немесе бағаларым үшін емес.
Мен алған күшімді басқалардың игілігі үшін пайдалана алатынымды есіме түсірдім.
Өлтіретін күшке ие болсаң, жерді құтқара аласың.
Егер сіз академиялық дағдыларға ие болсаңыз, біреуге көмектесе аласыз
Мен оны енді жаман мағынада қолданбаймын
Әртүрлі нәрселерден сақ болыңыз
Сәтсіздік пен сәтсіздіктер өсудің көзі болып табылады
Бұл уақыт барлығын қайтадан күшті етеді.
Тек оқу және қастандық жасау керек.
♪ Ка-та-на
Франциядағы тікелей сатылатын дүкеннен жасырын сатып алынған фуэ грасын барбекюмен бірге кезекке қойыңыз.
Мұның бәрі студенттерден құпия.
​​Не...осындай жерден құлайды.
Уау, сол биіктіктен құласам да ауырмайды.
Не... жер бетінде не?
Дем алуға уақыт жоқ
Мен оны Коросейдің көрсін деп едім.
Бұл үкімет ұсынған жаңа жабдық.
Мен саған қолдарыңды ашпауды айттым.
Олар сізге көрсеткісі келген сияқты
Жаңа өкілеттіктерді пайдалану жолы
Бұл ілімнің жауабы - қастандық.
Міне осылай.
Уәде беремін, Коро-сенсэй.
Бұл біздің күшіміз
Оны біреуді қорғаудан басқа ештеңе үшін қолданбаңыз.
Толық баға жауап
Мен мұнда келгенде
Сыныптың әртүрлі бөліктерінде тек ұзақ уақыт бойы өлтіру ниеті болды.
Қастандық қаупі төмен, бірақ суық кеңістік
Бұл қазір
Алаңның барлық жері кісі өлтіру ниетіне толы.
Бір күні сен де сондай біреуді кездестіресің.
Иә, қазір менің алдымда көп адам бар.
Even the moon swimming in the night sky
If I reach out, I can reach it
I gently touched it, it was warm.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Increasing footprints
The view from the window
Flowing expressionlessly
Spilling from both hands
Swaying back and forth
Мен білмедім
Until I touch it with my hands
Things scattered under the waning moon
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Орамның ішіндегі магнит өрісі өзгергенде, ток катушка арқылы өтеді.
Электр қуатын өндіру осылай жұмыс істейді
Электр энергиясын өндіру арқылы токты қалай алуға болады
Орамды немесе магнитті жылжыту керек.
Кейбір елдерде балалар ойнайтын айналмалы ойыншықтар қуат көзі ретінде пайдаланылады, Йосида мырза.
Йошида-кун
Қасқырдың келесі жолы 1-бөлім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory